
UI系统重构
玩家模拟发消息 √
通用的GameTimer

替换错误消息
以太之镜
花钱吃A
飞机A杖



如果改平衡性：
阿托斯加弹道 √
勋章降低施法距离 减少持续时间

猛犸D重做
海民W重做

修复天灾下路远程兵营被拆后 近卫上路也会刷新高级投刃车的bug √

重构塔
防偷塔:
偷塔保护每秒回血90/s > 180/s
基地也防偷塔 基地回血 20/s > 5/s

- 现在近战变成远程，如果目标在射程范围并且处于攻击命令时将会直接攻击。 √
- 修正了魔龙枪拆分后，会永久提供射程的bug。  √
- 修正了在使用分身技能时，携带射程增加的物品时会导致本体射程错误的bug。 √
- 修正了无法获取幻象单位主属性的bug，连带修正一系列bug。 √

- 添加查看友军单位技能功能 现在Alt点击物品也可以生效了 √
- 修正月刃弹射逻辑问题                               √
- 窒息之刃附带普通攻击效果                           √

BUG待修复：
重生期间买活进cd
魔龙枪和大推推重构
自然之怒没有树人
熊猫元素分离 踩地板没效果 火焰醉拳只有暴击没有闪避而且没特效
水刀反补
无敌计数
读书偷技能考虑禁用
竭心光环

可能的平衡性调整：
船长模型削弱

查看地精贪婪的效果
以太之镜准备


- 现在近战变身为远程，如果目标在射程范围并且处于攻击命令时将会直接攻击。
- 修正了魔龙枪拆分后，会永久提供射程的bug。
- 修正了在使用分身技能时，携带射程增加的物品时会导致本体射程错误的bug。
- 修正了无法获取幻象单位主属性的bug，连带修正一系列bug。

- 添加查看友军单位技能功能，现在Alt点击物品也可以发送提示信息了。
- 修正月刃弹射逻辑问题。
- 窒息之刃附带一次普通攻击效果(暂不触发暴击 以后再说)。
- 幽鬼之刃和织网寻路Bug修复。

- 修复天灾下路远程兵营被拆后 近卫上路也会刷新高级投刃车的bug
- 偷塔保护每秒回血90/s > 180/s
- 基地现在能正确防偷塔 基地回血 20/s > 5/s
- 修复血棘BUFF不能驱散
- 阿托斯之棍增加弹道 弹道速度为1900

- 现在默认指令为-sdd3s6fnabborcdusculsp
